المخرج دونغ لا يزال ينتظر.
ثم دعه ينتظر.
حسناً، فهمت.
جينغ إير.
آت.
إنها عملية توصيل.
العم تونغ.
تونغتونغ.
خالتي.
أسرع، لم تزر مكاننا الجديد بعد.
لقد فاجأتني.
بسرعة، بسرعة، ادخل، ادخل.
العم تونغ.
منزلك الجديد جميل حقاً.
اشتريت بعض الفاكهة.
شكراً جزيلاً.
تعال إلى هنا، عانقني.
عناق، عناق.
أنت مهذب للغاية.
العم وانغ.
أسرع، أسرع.
حضّر الشاي، أسرع وحضّر الشاي.
اجلس، اجلس.
يرجى الجلوس في الداخل.
حسناً، سأجلس هنا إذن.
يا لك من وغد!
منذ انتقالك،
كم مضى من الوقت؟
دون المرور بالمتجر؟
ماذا تفعل في المنزل؟
أنا فقط، كما تعلم، أشغل نفسي.
أما أنا، فلا أزور المكان بدون سبب.
جاء العم هذه المرة ليقول
هذا نصي
وصل
الجزء الذي يبدأ فيه بنغ لي شوان.
والآن،
وهي تتضمن تقنية تحضير البط المشوي.
كيف أكتبها في البرنامج النصي؟
لا.
حسناً يا عم تونغ،
في هذه اللحظة، أنا...
لا أستطيع حتى أن أذكر
هاتان الكلمتان.
هذا الأمر يُشعرني بالغثيان.
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.
أنا أعرفك
أشعر بالغثيان من الرائحة.
نعم.
لكن هذه المركبة،
لا يمكن أن تكون قد نسيت كل شيء، أليس كذلك؟
يمين؟
هيا، هيا، أخبر عمي.
لا أجرؤ حتى على التفكير في الأمر.
أخبرني.
أنا أعرف.
هيا، أخبرني.
العم وانغ.
هذه اللوحة.
بالنظر إليها عن قرب هكذا
إنه شعور مختلف تمامًا
بدلاً من رؤيتها معلقة في الأعلى.
دعني أريك.
هذه قطعة أثرية حقيقية.
في اليوم الأول لافتتاح بينغ لي شوان
في باوفانغ هوتونغ،
هذه هي اللوحة التي قاموا بتعليقها.
أليس كذلك يا أخي الكبير؟
نعم.
هنا.
يا فتاة، اجلسي هنا.
استمع لي.
لقد مرت هذه اللوحة بالكثير.
كانت الأوقات صعبة للغاية آنذاك.
دائماً ما ينقصنا هذا وذاك.
كادت أن تحترق كحطب.
كان جده يتحدث عن هذا الأمر.
ليس جده.
كان جدّه الأكبر.
تفضل يا عم تونغ، خذ بعض الشاي.
شكراً جزيلاً.
شكراً لكِ يا خالتي.
وبالحديث عن جدّه الأكبر،
كان ذكياً للغاية.
فكر في الأمر
وفي تلك الليلة نفسها اتصل بجده.
الاثنان، في جوف الليل
عندما كان الجو هادئاً ولم يكن هناك أحد في الجوار،
ذهب إلى المطبخ حيث كانت أكوام الحطب مكدسة.
لقد سرقوا هذه اللوحة،
حملوها معًا،
طوال الطريق إلى منزلهم،
صعد إلى السطح،
وربطها بعارضة السقف.
عوارض السقف متينة، أليس كذلك؟
وفي وقت لاحق، قاموا بتغطية السقف بالورق.
يا له من أمان!
بقي مغلقاً لمدة عشرين عاماً.
حتى أوائل الثمانينيات،
هل رأى النور مرة أخرى؟
لقد عانى الجيل الأكبر سناً كثيراً.
بالطبع لم يكن الأمر سهلاً.
لذلك،
يجب ألا نخذل عائلة ما
أجيال من العمل الجاد والجهد.
يفهم؟
هنا.
لا، لا، ليس الأمر كذلك...
عمي تونغ،
واحد، واحد...
لحظة دخولك،
كنت على وشك الخروج.
أنا، أنا لدي موعد.
إذا لم أذهب الآن،
سيكون ذلك وقحاً بعض الشيء.
لا لا.
هيا نتحدث.
مرحباً، جينغ إير.
أنت، أنت تُسلّي العم تونغ ورفاقه.
أخي الكبير، عليّ أن أخبرك...
ماذا أقول لهم؟
عادت الجنية
هيا بنا
أنت دائمًا لطيف جدًا بعد الشجار
هل يمكنك تغيير روتينك في المرة القادمة؟
قام خادمكم المتواضع بغسل بعض حبات الطماطم الكرزية للجنية
حسناً، حسناً
جنية
خادمكم المتواضع يرغب في مناقشة أمر ما معكم
ما هذا؟
عد بعد عام واحد في شيآن، حسناً؟
هذه الحياة عن بعد
لا يُطاق بالنسبة لخادمك المتواضع
في الحقيقة، أنا
كنت على وشك مناقشة هذا الأمر معك
ينظر
المنافسة على منصب المدير
الوضع شديد الخطورة الآن
ورأي المكتب الرئيسي هو أن
إذا بقيت في شيان لمدة عام آخر
سيكون ذلك أكثر أمانًا
سنة أخرى؟
ثم هذا... هذا المنصب الإداري
أشعر أنه لا يستحق حتى أن يكون موجوداً
لا
يُعد منصب المدير مهماً
لكن هذا لا ينبغي أن يؤثر على إنجابنا لطفل
كيف يمكن ذلك؟
المرأة العصرية
من قال إنه يجب عليك الاختيار بين الأطفال والعمل؟
وتضمن شركتي
أثناء الحمل وإجازة الأمومة
سيتم الاحتفاظ بمنصبك وراتبك.
إياك أن تمارس التمييز ضد المرأة
لا أجرؤ، كيف لي أن أفعل، لا أجرؤ
لم أقصد ذلك على الإطلاق
هذا أفضل بكثير
لقد قمت أيضًا بحساب
إذا بقيت في شيان سنة أخرى
الراتب أعلى بالفعل
أضف المكافآت والإعانات
ومزايا الترويج
هذا مستوى جديد تمامًا
لماذا تشعر وكأنك
هل كل الأسباب تتعلق بالمال؟
ما المشكلة في المال؟
من لديه مشكلة مع المال؟
اليوم هو آخر يوم للتسجيل
أنا أعرف
سأذهب لأفكر في شيء ما
كيو إير، كنت أبحث عنك فقط
تشيوير
ماذا؟
تعال معي لمشاهدة برنامج الأخ الأكبر
وإقناعه بالانضمام إلى المسابقة
هل تحاول إقناعه مرة أخرى؟
كيف؟
لقد خرجت الأمور عن السيطرة بعض الشيء
ماذا حدث؟
لم أكن أدرك أن الأخ الأكبر قد تألم إلى هذا الحد
بالطبع كان كذلك
أخبرتك
لا تستخدم أساليب شركتك علينا
جميعها آلات باردة
نحن بشر
استمع لي
الوضع معقد بعض الشيء الآن
قد يكون Li Lianbao في ورطة
لا تخيفني
أي نوع من المشاكل؟
حصل على ذلك التمويل بشروط.
إذا لم يفز الأخ الأكبر بالمسابقة
قد يضطر لي ليانباو إلى دفع غرامة ضخمة
لماذا لم تقل ذلك سابقاً؟
الأخ الأكبر يعاني بالفعل من مشاكل نفسية
إذا سمع عن شيء بهذا الحجم
من المؤكد أنه لن يكون قادراً على التعامل مع الأمر.
إذن لن تتحسن حالته
كيف لا تفهم الأخ الأكبر؟
لو كنت مكاني، لربما انهرت تحت هذا الضغط
لكن بالنسبة للأخ الأكبر
إن وجود أخ في محنة هو دافعه
حسناً، كفى لف ودوراناً، لنبحث عن الأخ الأكبر
كان ينبغي عليك قول ذلك في وقت سابق
أنا أروي قصة حزينة هنا
من المحزن مشاهدة ذلك
لكنك تعرف حقًا كيف تختار المكان
ستبقى حيثما توجد الرائحة
لماذا تُعرّض نفسك لهذا؟
أتظن أن الانتظار هنا سيحاصر السيد صن؟
أفعل هذا فقط لأوضح
صدقي وموقفي
لي ليانباو
اليوم هو الموعد النهائي
هل أعطيك واحدة أخيرة؟
حسناً، حسناً، توقف عن الكلام
الموعد النهائي ليس حتى الليلة، أليس كذلك؟
لا يزال لدي فرصة
حسناً، هذا حتى الليلة.
حسناً، انتظر ببطء إذن
بينغ لي شوان علامة تجارية عمرها قرن من الزمان
يجب أن ينتج النكهة الأصلية
واجبك هو أن تكون طاهياً
إذا لم يعد تشونشنغ يشوي البط بعد الآن
هل لا يزال من الممكن تسمية بينغ لي شوان بينغ لي شوان؟
كل هذه التقاليد البكينية القديمة الجيدة
تختفي ببطء
الأشياء التي تركها أجدادنا وراءهم
يضيعون الآن
يجب ألا نخذل عائلة ما القديمة
الجهود التي بذلتها أجيال عديدة على مدار حياتها
يبدو أن هناك مجالاً للمناورة هنا
ماستر صن
قررت أخيراً أن تظهر نفسك
أنا معجب بالمدير لي
يموت عالم من أجل صديقه المقرب
كل تحركاتك خلال اليومين الماضيين
لقد رأيت كل شيء
إنه لشرف لي أنك ما زلت تقدرني كثيراً
لو لم أحضر
سيكون ذلك بمثابة جحود للجميل.
لن أجرؤ، لن أفعل، لن أفعل
إذن، يا سيد الشمس، أنت...
صراحة
في الواقع، لدي بعض العلاقات السابقة مع بنغ لي شوان
يا لها من مصادفة!
تمتلك عائلتي أيضاً مشروعاً تجارياً لبيع البط المشوي يعود تاريخه إلى أجيال.
أبي
بل إنه كان يعرف مدير بينغ لي شوان
في إحدى السنوات ذهب إلى بنغ لي شوان لزيارة الرجل العجوز ما
وتذوق بطة وانغ تشونشنغ المشوية
لم يتوقف عن مدحها عندما عاد
ظل يتحدث عن ذلك معي بإسهاب.
بالمصادفة
في ذلك اليوم نفسه أفسدت بطة كنت أشويها
أبي
أصرّ على أنني لست نداً لوانغ تشونشنغ
بل وضربت يدي بالمسطرة حتى تورمت
هل توجد قصة كهذه؟
ما زلت أتذكر تلك الضربة حتى اليوم
ومنذ ذلك الحين
عزمت على إتقان الحرفة
وهكذا وصلت إلى ما أنا عليه اليوم
من كان ليظن أن وانغ تشونشنغ
سينتهي به الأمر في مثل هذه الحالة المزرية اليوم
السيد لي، أنا على استعداد لمساعدتك.
عليك فقط الموافقة على شيء واحد.
أرجوك، أخبرني.
في هذه المسابقة،
أطلب من وانغ تشونشنغ أن يكون مساعدي.
مهما أمرته، عليه أن ينفذها.
لا، انتظر...
سيد الشمس.
أرجوكم، لا تحملوا ضغينة ضد أخي الأكبر.
بجانب،
أخي الأكبر لا يعلم بهذا الأمر حتى.
ينظر،
سأعتذر لك نيابة عن أخي الأكبر.
لا، يا مدير لي.
هذا لا علاقة لك به.
أنا أستهدف وانغ تشون شنغ.
لا، لكن ذلك كان منذ سنوات عديدة.
لماذا كل هذا العناء؟
المخرج لي،
إذا كنت حقاً في موقف صعب،
إذن ابحث عن شخص آخر.
لا، لا، لا، يا سيد الشمس.
يستمع،
هل يمكنك أن تسدي لي معروفاً؟
لا أستطيع كبح غضبي تجاه وانغ تشونشنغ.
يجب أن أذله تماماً.
استمر في الحلم.
سأصفعك.
أتجرؤ؟ انظر،
توجد كاميرات مراقبة هنا.
تفضل، جربها.
اغرب عن وجهي.
انتظر فقط، انتظر فقط.
وماذا لو كان ذلك يعني الموت؟
سأواجه الأمر مباشرة.
يا عمي الثاني، أنت رجل حقيقي.
عم.
كفى!
إنه رجل قوي.
لقد أفسدت شخصية بينغ لي شوان هذه المرة.
الأخ الثاني.
الأخ الأكبر.
ماذا تقصد بهذا؟
هذه مشكلة كبيرة، ولا تناقشها معي؟
ما الخطب يا أخي الكبير؟
ما نوع الشخص الذي تظنني؟
لا.
لماذا استدعيت الأخ الأكبر إلى هنا؟
أحضرت هذه الصورة.
سجلني الآن.
سأحضر بطة مشوية
وتمثيل بينغ لي شوان في مسابقة ملك البط.
الأخ الأكبر.
ألم تعد غاضباً؟
اسمع، الأمور معقدة بعض الشيء الآن.
قد يكون Li Lianbao في ورطة.
لماذا لم تقل ذلك سابقاً؟
هذا الأمر مزعج بعض الشيء حقاً.
إذا لم نفز بالبطولة،
سيخسر ليانباو كل أمواله.
حقا، ويجو؟
أنت شيء آخر.
كم الساعة الآن؟
وما زلت تخفي عني أشياء؟
دعنا نذهب.
حتى لو كنت غاضباً منك،
عندما تكون في ورطة،
يجب أن أبذل قصارى جهدي من أجلك.
استمعوا جيداً أيها الصغار المزعجون.
لا يهمني رأيك بي.
أعتقد دائماً أنني أخوك الأكبر.
إذا سقطت السماء،
حتى لو تحطمت جمجمة الأخ الأكبر إلى أشلاء،
سيظل الأخ الأكبر يدعمك.
أخي الكبير، ستظل دائمًا أخي الكبير.
لا تقل لي ذلك.
ألا ينبغي لنا التقاط صورة في لحظة كهذه؟
انظر إليّ بسرعة.
تعال.
نعم، نعم، هيا، هيا.
يا أبي، ابتسم يا أبي.
ضع يدك هناك.
بسرعة، واحد، اثنان، ثلاثة.
واحد آخر.
واحد اثنين ثلاثة.
يا أبي، ابتسم، ابتسم.
حسنًا، لنذهب للتسجيل.
انطلق، انطلق.
أليس لديك ما تقوله لي؟
يقول ما؟
لقد تصالحتم أنتم الأربعة.
أستحق بعض التقدير، أليس كذلك؟
ألا تقوم فقط بجمع المواد؟
لمعرض الصور الفوتوغرافية الخاص بك؟
أنت... أنا أجمع المواد؟
شكرًا لك.
حقًا.
كنت أمزح.
كنت أستخدم تكتيكاً.
إنها مجرد تكتيك.
أنت لست ذكياً بما يكفي في التعامل مع الشارع.
أنت...
سأغادر أولاً.
شكرًا.
أخي وانغ، مبكراً جداً.
يخضع متجرنا لبيع البط المشوي للتجديد.
أود أن أستعير مطبخك.
لا مشكلة، لا مشكلة.
هيا، هيا ادخل، ادخل.
حسناً، حسناً.
الأستاذ وانغ.
أبي، تفضل، خذ بعض الماء.
هنا، هنا.
ماء، ماء.
أبي، أخبرني،
لقد كنا نأكله منذ أيام.
لماذا ما زلت تتقيأ بمجرد أن تأكل؟
هذا أفضل بكثير بالفعل.
كما تعلم، من قبل،
لم أستطع حتى تحمل سماع كلمة "بطة".
لم أستطع تحمل الرائحة أيضاً.
على الأقل الآن أستطيع وضعها في فمي.
ولكن لاستعادة المهارة الموروثة،
هل يمكنني الاستغناء عن تذوقه؟
هيا بنا نفعلها.
إذا استمر التقيؤ بهذه الطريقة،
ستتلف بطانة معدتك.
صحيح، صحيح.
ما رأيك أن ننهي عملنا اليوم؟
نعم يا أبي، لنتوقف اليوم.
لنرتاح قليلاً.
لنتوقف اليوم، حسناً؟
لا، المنافسة ستبدأ بعد أيام قليلة فقط.
حتى لو تقيأت المرارة اليوم،
عليّ أن أستمر في التذوق.
أنت تزور الطبيب وتحصل على الدواء،
ولن تسمح لي حتى بالذهاب معك.
أخشى أن تقلق.
دعني أحضر لك بعض الماء.
لا بأس، سآخذ موزة.
لماذا قرر الأخ الأكبر فجأةً الدخول في المسابقة؟
لم أتوقع ذلك أيضاً.
لكن لا بأس.
إنه يدخل في اللحظة الأخيرة.
لا ينبغي أن يشكل تهديداً.
لا.
لا يمكننا منح بنغ لي شوان أي فرصة.
ويجو.
عليك تقييم المخاطر التي تواجهني باستمرار.
أخبرني فوراً إذا طرأ أي تغيير.
لا تقلق.
سأقدم لك نتيجة مرضية.
يا.
إنها الساعة الواحدة بالفعل.
ربما عليك إنهاء هذا الملخص غداً؟
لا تقاطع تسلسل أفكاري.
تفضل، خذ بعض الماء. هنا.
أتعلم؟
استكشاف تلك المتاجر...
...كان الأمر مثمراً للغاية في الواقع.
هنا.
يا.
كيف عرفت...
...يزداد وسامةً يوماً بعد يوم؟
ماذا؟ ما الذي سقط؟
هيا، اكتب.
لا بأس. كل شيء على ما يرام.
الشعب الصيني...
...تعال!
لو لم أكن قد أثنيت عليك كثيراً،
هل ستثق بك فيفي بهذه السرعة؟
بخير.
تفضل، قلها.
ماذا تريد بالضبط؟
الأمر ليس ذا أهمية كبيرة.
إلى أين ستأخذ فيفي غداً لتوسيع آفاقه؟
أنا مشارك.
لن أزعجكما.
لن أتدخل أنا أيضاً.
سأكون مسؤولاً فقط عن التقاط الصور.
اعتبرني مجرد كاميرا على شكل إنسان.
لدي خطط أخرى غداً.
ألم أقل ذلك؟ أنا مشغول جداً.
وماذا عن اليوم التالي؟
أو في اليوم التالي.
باختصار، عليك أن تأخذني معك.
وماذا لو لم أوافق؟
حسناً، إذا كنت لا توافق...
...إذن سأضطر إلى الموافقة على طلب عمي.
لأخذ فيفي بعيدًا عنك.
العلاج الموجه لورم الدبقي.
سيُقام قريباً.
ما هو الخطأ؟
هل ما زلت تتذكر جدي؟
أتذكر.
بالطبع أتذكر.
أتذكر حتى عندما كان عمرك عامًا واحدًا،
والدك أعادك.
وثم؟
ذهب جدك معك...
...في الخارج.
لم يكن يرغب بالذهاب في البداية.
لكن بعد أن رآني،
لكنه ذهب رغم ذلك.
الوقت يمر بسرعة كبيرة.
في غمضة عين،
لقد أصبحتِ شابة.
مكث جدي معي في الخارج لأكثر من عشر سنوات.
كانت أول عبارة تعلمتها هي:
"هل أكلت؟"
كما أراني...
...الكثير من...
...صور قديمة لبكين.
لا عجب...
...أنت مهتم جداً بأشياء بكين القديمة.
توفي بسبب مرض السرطان.
حقًا؟
سرطان الكلى.
بعد إجراء الجراحة لإزالته،
بعد ثلاثة أشهر،
تبين أن المرض قد انتشر إلى دماغه.
قبل وفاته،
كان يرغب دائماً في العودة إلى بكين لزيارة.
كان يريد العودة إلى باوفانغ هوتونغ.
وأخيراً حجز تذكرة طائرة لاحقاً.
لكنه لم يصل إلى تلك اللحظة أبداً.
أظن...
...لا بد أن هذا كان أكبر ندم في حياته.
هل تعلم شيئاً؟
هل لي أن أعانقك؟
بخصوص هذا الأمر...
يجب أن تبقي الأمر سراً بالنسبة لي.
لا أريد أن يعرف أحد.
لا أريد شفقة أحد أيضاً.
يفهم؟
أفهم.
أحصل عليه.
أهلا؟ لغة شقيقة؟
مرحبًا؟ فيفي.
لديّ أمر عاجل غداً.
لا أستطيع حضور مسابقة ملك البط.
هل يمكنك مساعدتي في تصوير بعض اللقطات؟
استخدم كاميرتي.
أنت تعرف كيف تستخدمه، أليس كذلك؟
لا مشكلة، يمكنني استخدامه.
حسناً، شكراً لك.
أعتذر عن الإزعاج.
لا بأس. خذ قسطاً من الراحة مبكراً.
التدهور المعرفي.
أنا لا أعرف لماذا،
لكن العبء الذي أحمله الآن يبدو ثقيلاً للغاية.
الحبة تشبه كرة رمي الجلة،
من المستحيل ابتلاعه حتى مع شرب كميات كبيرة من الماء.
هذا الشعور ليس ناتجاً عن تدهور حالتي.
إنها تأتي من هاوية.
دوامة، وإن كانت مليئة بالنوايا الحسنة،
وهذا يجعل من الصعب الوقوف باستقامة.
لكن هذا أمر مثير للسخرية.
في مثل هذا الوقت،
في الحقيقة، أنا أسأل نفسي:
ما هو الأهم؟
العيش، أم معنى العيش؟
يا جماعة، ساعدوني في تذوق هذا.
أخبرني برأيك، بسرعة.
تعال.
هيا، هيا.
جرب قطعة بسيطة.
ليس سيئًا.
جيد.
كيف حالك؟
حسناً؟ هل لديكم أي ملاحظات؟
إنها النكهة القديمة.
إنه طعم طفولتنا.
عطرٌ فواحٌ للغاية.
لا تنس أي شيء.
هيا، دعوني ألتقط لكما بعض الصور.
ألا يمكنك خلق جو متوتر؟
هيا، هيا.
حسناً، أنا أيضاً مشارك.
ماذا بعد؟
كل شيء على ما يرام.
حسناً، حسناً، حسناً.
ألقِ نظرة.
ينظر.
قبعة، مئزر، وماء.
هل لديك جميعها؟
حصلت عليهم.
دعنا نذهب.
أيها القضاة الموقرون،
زملائي المتسابقين،
وجميع الأصدقاء في الجمهور،
أهلا بالجميع.
إنه لشرف لي أن أشارك في
مسابقة بكين الثامنة لملك البط الشعبي في فنون الطهي.
أنا مضيفك، تشيهانغ.
هنا والآن،
أود أن أشارككم بعض القواعد
لهذه المسابقة.
تستمر المسابقة يومين.
في اليوم الأول،
نقيم مسابقة تقطيع البط الفردية
ومسابقة شاملة لمهارات تحضير البط المشوي.
بناءً على مجموع النقاط من كلا الحدثين،
سنختار ثلاثة متسابقين متميزين
للمشاركة في منافسة اليوم الثاني في وليمة البط الكاملة،
لتحديد ملك البط لهذا العام.
لننتظر ونرى.
الطاهي الرئيسي بجانبي
مشهور جداً.
هو من سبرينغ ريفر وارمز،
ماستر شيف صن يانهوي.
فلنصفق له بحرارة.
يجب أن أؤكد هنا بشكل خاص
كان الشيف صن هو الفائز بمسابقة ملك البط في العام الماضي
المتسابق الثاني في السباق.
عظيم.
هنا،
أتمنى لك أيضاً نتائج أفضل.
في مسابقة ملك البط لهذا العام.
شكرًا لك.
والآن، الشخص الذي بجانبي هنا
وهي مشهورة جداً أيضاً.
كبير الطهاة في Peng Le Xuan، Wang Chunsheng.
مهاراته في الطهي رائعة بنفس القدر.
انطلق يا أبي!
الشيف الرئيسي كاو من مطعم داك وركشوب،
وأيضًا من
مطعم دونغ لاي جي للبط المشوي، والشيف الرئيسي شي، وغيرهم.
جميعهم مشهورون جداً.
"قلبٌ كالرعد، ووجهٌ كالبحيرة الهادئة"
"يمكن تسميته قائداً عظيماً".
نتطلع إلى جميع المتسابقين
تحقيق نتائج ممتازة.
على ما يرام.
جيد.
لا بأس.
أعلم أن الجميع متشوقون
للاطلاع على نتائج الجولة الأولى.
أعلن هنا رسمياً
التصنيفات النهائية للجولة الأولى.
الحصول على المركز الأول هو
الشيف الرئيسي صن من مطعم سبرينغ ريفر وورمز.
تهانينا.
ممتاز.
المركز الثاني من
متجر وانغ شياو آي للبط، الشيف الرئيسي تان.
أهنئك أيضاً.
عظيم.
المركز الثالث من
ورشة عمل البط، الشيف الرئيسي كاو.
تهانينا.
على ما يرام.